ru.sdevteam.vinv.ui.BugSprite

`[Общие сведения]
`(Java
public class BugSprite extends Sprite
{
	...
}
`)

Общий класс спрайта жука. Служит в основном для исполнения логики подбора изображения
жука по его типу, а также установки всех зависящих параметров (число кадров поворота,
число кадров анимации, ...). Реализует нелинейную анимацию.

`@
`{::label}Bug`
`{::label}TowerSprite`
`{::label}Sprite`
`{::label}Составные изображения и спрайты`