ru.sdevteam.vinv.ui.GameScreen
`[Общие сведения]
`(Java
public class GameScreen extends Screen
{
	...
}
`)
Экран служит для отображения собственно игрового процесса. Содержит экземпляр класса `.LevelController`, порождаемый им в начале своей жизни. Различные данные игрока, которые необходимо передавать между уровнями, содержатся в статической ссылке `.Profile.getCurrentProfile()`.
Экземпляр этого класса должен отрисовывать уровень (`.lvlCtrl.paint(g);`), затем, поверх него - панель с игровой информацией, миникарту и прочие объекты. Также объект хранит в себе информацию о окне просмотра (aka `.viewport`), предоставляя методы для получения информации о нём. Изменение масштаба и положения окна просмотра при этом полностью ложится на плечи класса `.GameScreen`. 
`[Объявляемые методы]
`(Java
// левый верхний угол окна просмотра
public float getViewportX();
public float getViewportY();

// измерения окна просмотра, согласно 
// текущему масштабу
public float getViewPortWidth();
public float getViewPortHeight();

public float getScaleFactor();
`)
`@
`{::label}Screen`
`{::label}LevelController`
`{::label}Profile`
`{::label}Input`
`{::label}MouseEvent`
`{::label}Levelt`
`{::label}GameCanvas`
`{::label}Окно просмотра`
`{::label}Координатные системы`