ru.sdevteam.vinv.ui.GameScreen
`[Общие сведения]
`(Java
public class GameScreen extends Screen
{
	...
}
`)
Экран служит для отображения собственно игрового процесса. Содержит экземпляр класса 
`.LevelController`, порождаемый им в начале своей жизни. Различные данные игрока, которые 
необходимо передавать между уровнями, содержатся в статической ссылке 
`.Profile.getCurrentProfile()`.

Экземпляр этого класса должен отрисовывать уровень (`.lvlCtrl.paint(g);`), затем, поверх 
него - панель с игровой информацией, миникарту и прочие объекты. Также объект хранит в себе 
информацию о окне просмотра (aka `.viewport`), предоставляя методы для получения информации 
о нём. Изменение масштаба и положения окна просмотра в зависимости от ввода пользователя
при этом полностью ложится на плечи класса `.GameScreen`. Изменение масштаба отрисовки также
реализуется в этом классе; отрисовка объектов со смещением, соответствующим положению окна
просмотра, реализуется в `.LevelController`.

`[Объявляемые методы]
`(Java
// левый верхний угол окна просмотра (в координатной системе уровня, ес-но)
public int getViewportX();
public int getViewportY();

// измерения окна просмотра, согласно 
// текущему масштабу
public int getViewPortWidth();
public int getViewPortHeight();

public float getScaleFactor();

// обработка событий окончания игры
public void onVictory();
public void onDefeat();
`)
`[Обработка событий окончания игры]
Методы `..onVictory()` и `..onDefeat()` вызываются экземпляром класса `.LevelController` при 
достижении, соответственно, игроком победы или поражения. Внутри методов данный экран должен 
вызывать показ информационных сообщений о результате игры. В случае проигрыша, показывается 
сообщение с кнопками "В меню" и "Заново" (с соответствующими дествиями при их активации), в 
случае выигрыша - с кнопками "В меню" и "Дальше" (кнопка дальше загружает следующий уровень; 
если следующего уровня нет, пока пусть тоже открывается главное меню).

Для перехода по экранам использовать соответствующий метод класса `.GameCanvas`.

Переход на следующий уровень осуществляется следующим образом: если текущий уровень был 
последним из доступных для игрока, то вызывается `..levelCompleted(...)` для текущего 
профиля; затем вызывается смена экрана, а в качестве нового экрана выступает 
`.new GameScreen(Profile.getCurrentProfile().getLastLevelNumber())`. Он и загружает новый 
уровень.
`@
`{::label}Screen`
`{::label}LevelController`
`{::label}Profile`
`{::label}Input`
`{::label}MouseEvent`
`{::label}Level`
`{::label}GameCanvas`
`{::label}Окно просмотра`
`{::label}Координатные системы`