ru.sdevteam.vinv.ui.Menu
`[Общие сведения]
`(Java
public abstract class Menu implements IDrawable, IUpdatable, IMoveable
{
	...
}
`)
Класс, отвечающий за модель меню. Позволяет добавлять/удалять пункты меню, также содержит логику по взаимодействию с пользовательским вводом. 
`[Определяемые методы]
`(Java
public void addMenuItem(MenuItem m);
public abstract void addMenuItem(String text);
// добавляет "разделитель" (отступ) после последнего пункта меню
public abstract void insertSeparator();
public void removeMenuItem(MenuItem m);

// перечисление, определяющее стиль меню
public enum Style { MAIN_MENU, INGAME_MENU }

// обработка событий
public void processEvent(MouseEvent ev);
public void processEvent(KeyEvent ev);

// вызывается при выборе пользователем элемента меню item
protected void onItemActivated(MenuItem item);
// вызывается некоторым элементом меню, когда он выбран
final void itemActivated(MenuItem invoker);

// поддержка стека меню
public Menu getPrevious();
protected void setPrevious(Menu m);
`)
Поскольку в игре будут различные по стилю меню, выполняющие схожие функции, у классов, реализующих модель меню, весьма нестандартная схема наследования и построения, об этом см. `.Иерархия классов меню`. 
`@
`{::label}IDrawable`
`{::label}IUpdatable`
`{::label}IMoveable`
`{::label}MouseEvent`
`{::label}KeyEvent`
`{::label}MenuScreen`
`{::label}MenuItem`
`{::label}Иерархия классов меню`