ru.sdevteam.vinv.ui.MenuScreen

`[Общие сведения]

`(Java
public abstract class MenuScreen extends Screen
{
	...
}
`)

Экран, отображающий некоторое меню. Содержит специфичный код, позволяющий управлять несколькими 
меню сразу и осуществлять переходы между ними. 

`[Объявляемые методы]
`(Java
public void setActiveMenu(Menu m);
public Menu getActiveMenu();

// реализует стек меню:

// сохраняет текущее меню и переходит к заданному
public setNextMenu(Menu m);
// возвращается к предыдущему сохранённому меню (если есть)
public void goBack();
// возвращается к самому первому меню в стеке (если не уже)
public void goHead();
`)
Активное меню должно добавляться в список дочерних контролов экрана; когда меню становится
неактивным (даже если потом планируется к нему вернуться), оно удаляется из списка дочерних
контролов экрана.
От класса наследуется, в частности, класс `.MainMenuScreen`, отображающий главное меню игры.
 
`@
`{::label}Screen`
`{::label}MainMenuScreen`