ru.sdevteam.vinv.ui.MessageBox
`[Общие сведения]
`(Java
public class MessageBox extends ButtonSet
{
	...
}
`)
Класс, отвечающий за представление всплывающего сообщения. Вся обработка ввода и расположения уже 
реализована в родительских классах. В конструктор родителя должен передаваться тип размещения
`.FlowLayout.LayoutType.HORIZONTAL`.

`[Определяемые методы]
`(Java
public String getTitle();
public void setTitle(String title);

// показывает сообщение (с запуском анимации, если она есть)
public void show();
// скрывает сообщение (с запуском анимации)
public void hide();
// скрывает сообщение мгновенно
public void hideImmediately();

public boolean isShown(); // активно ли сообщение (см. ниже)

// событие окончания диалога с пользователем
protected void onDialogResult(DialogResult result);
public void addDialogResultListener(IDialogResultListener item);
public void removeDialogResultListener(IDialogResultListener item);

protected void setDialogResult(DialogResult value);
public DialogResult getDialogResult();
`)
Активное сообщение должно перехватывать все события мыши и клавиатуры, т.е., занимать (не обязательно 
визуально) весь экран и быть focused. Сообщение считается активным, если оно уже проигрывает свою 
анимацию запуска или закончило проигрывать анимацию запуска и не спрятано. В момент начала 
проигрывания анимации закрытия сообщения оно начинает считаться неактивным.

Возможна ситуация, когда несколько сообщений будут наложены друг на друга. В таком случае, 
естественно, перехватывать все события должно ещё верхнее сообщение (реализация этого механизма уже 
выполнена в `.ContainerControl`, а значит, в рамках родительского для всех этих сообщений экрана при 
условии, что сообщение действительно занимает весь экран, а фокус передаётся самому верхнему из них, 
т.е. последнему открытому).

Сообщение должно закрываться при установке его свойства `.dialogResult` в любое значение, отличное от 
`.NONE`. Это происходит в том числе и при активации любой кнопки, чей `..getDialogResult()` отличен от 
`.NONE`. Сообщение может быть закрыто с результатом `.NONE`.

`[Вложенные типы]
`(Java
public enum DialogResult { NONE, OK, CANCEL, YES, NO }
`)

`[Дочерние классы]
Дочерние классы будут использоваться для реализации конкретных случаев сообщения (например, 
`.TextMessageBox` для сообщения, содержащего только текст, `.ConfirmationBox` для сообщения с 
подтверждением (да/нет), `.ScriptMessageBox` для сюжетного сообщения (с картинкой персонажа, который 
и говорит) и т.д.)
`@
`{::label}ContainerControl`
`{::label}MessageBoxButton`
`{::label}ButtonSet`