ru.sdevteam.vinv.ui.TiledLayer
`[]

`(Java
public class TiledLayer implements IMoveable
{
	...
}
`)

Класс служит для создания и отрисовки замощённого слоя.

`(Java
// конструкторы
public TiledLayer(BufferedImage source, int tileWidth, int tileHeight, int tilesWidth, int tilesHeight);

// методы
// устанавливает карту замощённого слоя
public void setMap(int[][] tiles);
public void setTileIndexAt(int row, int col, int index);

public int getTileIndexAt(int row, int col);

protected BufferedImage getTileImage(int index);

// отрисовывает часть слоя, лежащую в заданном прямоугольнике
public void paint(Graphics g, float x, float y, float w, float h);

// размер слоя в пикселях
public int getPixelsWidth();
public int getPixelsHeight();

// параметры одной ячейки
public int getTileWidth();
public int getTileHeight();

// размер слоя в ячейках
public int getTilesWidth();
public int getTilesHeight();
`)

`@
`{::label}IMoveable`