ru.sdevteam.vinv.ui.TowerSprite

`[Общие сведения]
`(Java
public class TowerSprite extends Sprite
{
	...
}
`)

Общий класс спрайта башни. Служит в основном для исполнения логики подбора изображения
башни по её типу, а также установки всех зависящих параметров (число кадров поворота,
число кадров анимации (если есть), ...). Реализует нелинейную анимацию.

`[Основные методы]
`(Java
// конструктор
public TowerSprite(Tower t);

// метод используется для определения места создания пули, выпущенной башней
public int getBulletPlacingDistance();
`)

`@
`{::label}Tower`
`{::label}BugSprite`
`{::label}Sprite`
`{::label}Составные изображения и спрайты`