ru.sdevteam.vinv.game.Base
`[Описание класса]
`(Java
public class Base extends Decoration implements IWireConnectable
{
	...
}
`)
Представляет объект базы для отрисовки на уровне. Не разрушаема, стабильна, не оставляет руин.
Является генератором энергии.

`[Основные методы и конструкторы]
`(Java
public Base(Player p); // создаёт новый экземпляр декорации и запоминает объект игрока

// переадресует методы объекту игрока:
public boolean requirePower(int power);
public void freePower(int power);
`)

`@
`{::label}Decoration`
`{::label}IWireConnectable`
`{::label}WireHolder`
`{::label}Player`