ru.sdevteam.vinv.game.Bug
`[Описание]
`(Java
public class Bug extends Destructable
{
	...
}
`)

Модель жука, содержит его характеристики и положение на поле.
Метод `.getSprite()` внутри себя использует класс `.BugSprite`, для 
выноса логики подбора изображения в конструктор этого класса. 
`[Основные методы]
`(Java
// для представления информации о данном типе жука пользователю
// (можно сделать что-то вроде бестиария)
public String getName();
public String getDescription();

public int getSpeed();
public void setSpeed(int value); // используется в Effect

// класс переопределяет эти методы таким образом, чтобы засекать время начала
// действия эффекта и удалять эффект при истечении времени его действия
@Override
public void bindEffect(Effect eff);
@Override
public void bindEffectsFrom(GameObject obj);

// статический метод, позволяющий сразу создать жука заданного типа
public static Bug createBug(Bug.Type type);
`)
`[Вложенные типы]
Вложенное перечисление, позволяющее определить тип жука.
`(Java
public enum Type { ... } // здесь типы жуков, которые у нас будут
`)
`@
`{::label}Destructable`
`{::label}BugSprite`