ru.sdevteam.vinv.game.Bullet
`[Описание]
`(Java
public class Bullet extends GameObject
{
	...
}
`)

Представляет любую пулю в игре. Может быть в любой момент 
сконвертирована в пулю другого типа. Реализует методы:
`(Java
public void convertTo(Bullet.Type type);
public int getDamage();
// возможно, будут пули, которые не будут уничтожаться при столкновении с вражинами
public boolean isUnstoppable();
public Bullet.Type getType();

// скорость пули, определяется её типом
public float getSpeed();

// задаёт направление полёта пули
public void setDirection(float angle);
// и её скорость
public void setVelocity(float vx, float vy);
public void setVelocity(Vector2F val);
`)
Вложенное перечисление `.Bullet.Type` будет содержать все типы используемых в игре пуль.
Для реализации поведения пули согласно заданной ей скорости рекомендуется 
использовать вспомогательный класс `.PhysObject`.
`@
`{::label}PhysObject`