ru.sdevteam.vinv.game.Decoration
`[Описание класса]
`(Java
public class Decoration extends Destructable
{
	...
}
`)
Экземпляры класса представляют собой модели различных декоративных игровых объектов на уровне.
Примерами таких объектов могут быть неигровые здания, деревья и т.д. Некоторые декорации могут
быть разрушены попавшими в них снарядами. Разрушенные декорации могут как удаляться с поля боя,
так и оставаться на нём в разрушенном виде.
`[Основные методы и конструкторы]
Создание объектов:
`(Java
// конструктор декорации по изображению
public Decoration(Sprite s);
// конструктор по изображению и поведению
public Decoration(Sprite s, boolean isUnstable, boolean isHitable, boolean leavesRuins, Decoration ruins, Explosion.Type expt);

// статические методы быстрого создания экзмепляров класса
public static Decoration createTree();
public static Decoration createBigTree();
public static Decoration createBuilding();
public static Decoration createBigBuilding();
public static Decoration createCrater();
public static Decoration createBurningCrater();
... (подумаем над тем, какие ещё могут быть декорации)
`)
Методы `.createXXX()` служат для быстрого создания соответствующего объекта; внутри метода
создаётся требуемый объект (для него создаётся спрайт известных размеров и с известным содержанием,
а также с известным прямоугольником столкновения), затем этот объект нужным образом настраивается
(получает требемую модель поведения, начальное значение HP; возможно, для него переопределяются
некоторые методы) и возвращается методом.
`(Java
// поведение
// свойство нестабильности
public boolean isUnstable();
protected void setUnstable(boolean value);
// объект оставляет руины
public Decoration getRuins();
protected void setRuins(Decoration value);
public boolean isLeavingRuins();
public void setLeavingRuins(boolean value);
// объект взаимодействует со снарядами
public boolean isHitable();
protected void setHitable(boolean value);

// методы для работы с событием onDestructed
public void addOnDestructedListener(ActionListener l);
public void removeOnDestructedListener(ActionListener l);
`)
`[Свойства, определяющие поведение]
`{*
	`+ `.Unstable` - свойство нестабильности: объект самостоятельно теряет hp с течением времени;
	`+ `.Hitable` - взаимодействие со снарядами: объект можно разрушить попавшими в него снарядами;
	`+ `.Ruins` - объект может оставлять руины, то есть, после уничтожения превращаться в какой-то другой объект. Значение null говорит, что объект не оставляет руин либо сам способен представить свои руины.
	`+ `.LeavesRuins` - дополнение предыдущего свойства: если данное свойство есть, то значение null в предыдущем трактуется как то, что объект сам является руинами для себя, если свойства нет, то предыдущее игнорируется;
`}
Руинами служит некоторая другая декорация либо сам разрушенный объект (в последнем случае он не изымается
из коллекции декораций и меняет свою отрисовку). В первом случае данный объект сам создаёт декорацию,
которая будет представлять его руины, и добавляет её на уровень, а себя удаляет из уровня (см. `{::label}Level`:
`..addDecoration(Decoration item)` и `..removeDecoration(Decoration item)`). Во втором случае объект просто
меняет свою отрисовку (например, переводит свой спрайт на нужный кадр).
`@
`{::label}Destructable`
`{::label}Level`
`{::label}Explosion`
`{::label}Sprite`