ru.sdevteam.vinv.game.Destructable
`[Описание]
`(Java
public abstract class Destructable extends GameObject
{
	...
}
`)

Абстрактный класс, даёт определение hp. Содержит методы:
`(Java
public int getHp();
public int getMaxHp();
public float getHpRate(); // от 0 до 1, включительно
public boolean isDestructed();
public void hit(Bullet b); // будет отнимать здоровье, согласуясь с типом пули и собственным состоянием
public void hit(Explosion e); // то же для взрыва
public void hit(int damage); // безусловный урон
@Obsolete
protected abstract void onDestroyed(); // должен вызываться при достижении показателем hp нуля
protected abstract void onDestructed(); // синоним. нужно перейти на это имя
`)
Внимание! Значение hp не может быть меньше 0. Нулевое значение говорит 
о том, что объект уничтожен. Также значение hp должно быть не больше 
значения, возвращаемого `.getMaxHp()`.
`@
`{::label}GameObject`
`{::label}Bullet`
`{::label}Explosion`