ru.sdevteam.vinv.game.GameObject
`[Описание класса]
`(Java
public abstract class GameObject implements IDrawable, IUpdatable
{
	...
}
`)

Представляет любой (статичный или динамичный) объект, содержащийся на игровом 
поле. Метод `.update()` содержит код, обновляющий состояние данного объекта вне 
зависимости от окружающих его (собственно говоря, он их и не видит). 
Взаимодействие объектов уровня осуществляется в методе `.update()` класса 
`.LevelController`.
`[Основные методы]
`(Java
public boolean isDynamic();
public Sprite getSprite(); // возвращает представляющий объект спрайт или null
public float getX();
public float getY();

// внимание! соответствующие методы должны также изменять положение
// связанного с объектом спрайта
public void setX(float nx);
public void setY(float ny);
public void moveTo(float nx, float ny);
public void moveBy(float dx, float dy);

// вызывается перед уничтожением объекта (как участка памяти)
public void dispose();

public void rotate(float angle);
public float getRotation();

// привязка эффектов к игровому объекту
public java.util.Enumeration<Effect> getBoundEffects();
public void bindEffect(Effect eff);
public void bindEffectsFrom(GameObject obj);
protected void clearEffects();
protected void unbindEffect(Effect eff);
`)
Привязка эффектов к игровому объекту имеет разные цели (в зависимости от самого объекта). Например, все
эффекты, привязанные к жуку, воздействуют на него при обновлении жука (и этим, в общем-то говоря, занимается
сам жук); эффект, привязанный к башне (он может быть только один), привязывается всем выпущенным из неё
снарядам (методом `.bindEffectsFrom`); при попадании пули в жука эффекты с пули переносятся на жука.
`@
`{::label}IDrawable`
`{::label}IUpdatable`
`{::label}LevelController`