ru.sdevteam.vinv.game.Level.Iterator
`(Java
public class Level
{
	...
	
	public abstract class Iterator
	{
		...
	}
}
`)
`[]
Объявляет методы для итератора типа GameObject, которые затем будут 
использоваться классами `.Level` и `.LevelController`. Методы и конструкторы:
`(Java
// конструктор принимает обслуживаемый итератором уровень
public Iterator(Level lvl);

// передвигается к следующему объекту и возращает его либо null
public abstract GameObject next();
// возвращает текущий объект
public abstract GameObject current();
// проверяет, остались ли ещё непройденные объекты
public abstract boolean hasMoreObjects();
// возвращает итератор в начальную позицию
public abstract void reset();
`)
От данного класса наследуются анонимные классы (по одному на каждый требуемый 
метод - для башен, жуков, ...), экземпляры которых создаются в конструкторе 
уровня и сохраняются в соответствующих полях. При вызове метода 
`.getXXXXIterator`, эти итераторы сбрасываются и затем возвращаются вызывающей 
стороне. Пример создания итератора:
`(Java
private Level()
{
	this.towersIterator=this.new Iterator()
	{
		@Override
		public GameObject next()
		{
			...
		}
		
		...
	}
}
`)
`@
`{::label}Level`
`{::label}LevelController`