ru.sdevteam.vinv.game.Level
`[Описание класса]
`(Java
public class Level
{
	...
}
`)
Класс, содержащий информацию об уровне и все находящиеся на игровом поле 
объекты, как интерактивные, так и статичные.
`[Основные методы]
`(Java
// Возвращает (новые) итераторы, перечисляющие все !активные! -
// башни
public Level.Iterator createTowersIterator();
// жуков
public Level.Iterator createBugsIterator();
// пуль
public Level.Iterator createBulletsIterator();
// декораций
public Level.Iterator createDecosIterator();
// взрывов
public Level.Iterator createExplosionsIterator();

// позволяет помечать жуков как неактивных (т.е., не возвращаемых итератором)
public void markInactive(Bug item);

// позволяет добавить на уровень нового жука (см. раздел "Волны жуков")
public void addBug(Bug item);

// методы, вызываемые при постройке/сносе башни
public void addTower(Tower item);
public void removeTower(Tower item);

// методы, вызываемые при превращениях декораций:
public void addDeco(Decoration item);
public void removeDeco(Decoration item);

// возвращает объект для отрисовки фона
public TiledLayer getFone();

// путь на уровне, по которому будут идти жуки
public Path getLevelPath();

// создаёт объект игрока согласно уровню
public Player createPlayer();
`)
Для создания экземпляров класса будет использоваться не конструктор, 
а статический метод, принимающий номер уровня и создающий его из данных файла:
`(Java
static Level createLevel(int num);
`)
В этом методе будет использоваться класс `.LevelStorage`.
`[Пули]
Также, класс инкапсулирует в себе пул пуль, предоставляя следующие методы:
`(Java
// создаёт новую или возвращает неиспользуемую пулю
public Bullet getBullet(int x, int y, BulletType type);
// помечает пулю как неиспользуемую
public void disposeBullet(Bullet item);
`)
`[Взрывы]
Для взрывов на уровне тоже предусмотреть пул. Соответствующие методы:
`(Java
// создаёт новый или возвращает неиспользуемый взрыв
public Explosion getExplosion(int x, int y, Explosion.Type type);
// помечает взрыв как неиспользуемый
public void disposeExplosion(Explosion item);
`)
`[Общие выводы]
Взрывы и пули, как многократно возникающие и исчезающие объекты, должны храниться в пулах;

Жуки создаются единожды - в начале уровня - и затем, при удалении, просто маркируются как
неиспользуемые (мы же не хотим, чтобы сборщик мусора сошёл с ума);

Декорации и башни хранятся в векторах (или, возможно, односвязных списках) и
добавляются/удаляются соответствующими методами (должен же сборщик мусора хоть что-то делать).
`[Волны жуков]
Каждый экземпляр класса будет хранить в себе коллекцию волн `.Wave`. Для взаимодействия с ними 
предусмотрены следующие методы:
`(Java
public void activateNextWave(); // делает активной следующую волну, если предыдущая пуста
public boolean hasMoreWaves(); // есть ли ещё волны

public Wave getActiveWave(); // текущая активная волна

public Bug getNextBug(); // переадресует вызов к соотв. методу Wave
public boolean isWaveEmpty(); // признак того, что волна закончилась
`)
Активная волна - это волна, которая имеет место быть в данный момент. Если активная волна опустела,
то следующая волна будет взывана экземпляром `.LevelController` через некоторое время. При этом 
старая активная волна удаляется. Возможно для хранения волн использовать односвязный список, тогда 
активной считать первую волну в списке, и удалять элементы (опустевшие активные волны) из начала списка.

`.LevelController` использует эти методы для, собственно, реализации волн наступающих жуков; подробнее 
в документации по классу.
`@
`{::label}Tower`
`{::label}Bug`
`{::label}Wave`
`{::label}Bullet`
`{::label}GameObject`
`{::label}Player`
`{::label}Decoration`
`{::label}TiledLayer`
`{::label}Path`
`{::label}Explosion`
`{::label}LevelStorage`