ru.sdevteam.vinv.game.Player
`(Java
public class Player
{
	...
}
`)
`[]
Класс содержит информацию о игроке, имеющую смысл для конкретного уровня: количество ресурсов, количество человек на базе. Также позволяет получить некоторые характеристики игрока, вроде суммарной мощности его генераторов и т.д.
`(Java
// конструкторы
public Player(Price initialResources, int humans, int basePower);

// методы
public Price getResources();
public int getHumansCount();
public int getBasePower();

// проигрыш игрока (например, не осталось людей на базе)
public boolean isLost();
`)