ru.sdevteam.vinv.game.Tower

`[Описание]
`(Java
public (abstract) class Tower extends GameObject implements IWireConnectable
{
	...
}
`)
Модель башни, содержит её характеристики и положение на поле. 
Метод `.getSprite()` внутри себя использует класс `.TowerSprite`, 
для выноса логики подбора изображения в конструктор этого класса. 
В первой сборке класс не будет абстрактным. С добавлением нескольких 
типов башен, реализованных как наследники данного класса, 
абстрактность будет необходимо добавить. Содержит методы:
`(Java
// возвращает true, если прошло достаточно времени с последнего выстрела
public boolean canShoot();
// тип выпускаемых снарядов
public BulletType getBulletType();
// проверяет, атакует ли башня данный тип жука
public boolean canAttack(Bug.Type type);
public boolean isRepairing();

// башня может быть активной (питание подведено) и неактивной
public boolean isActive();
public void activate();
public void deactivate();

// характеристики башни
// (переопределяются в потомках)
public int reloadTimeMillis(); // кол-во миллисекунд между выстрелами
public Price getPrice(); // цена башни
public String getName();
public String getDescription();
public float getShootingRadius();
`)
`@
`{::label}TowerSprite`
`{::label}Destructable`