ru.sdevteam.vinv.game.Wave
`[Описание класса]
`(Java
public class Wave implements IUpdatable
{
	...
}
`)
Класс описывает волну жуков.

`[Основные методы]
`(Java
// методы для создания и наполнения волны
public void addBug(Bug b);
public void addTimeInterval(); // добавляет временной интервал между жуками (скажем, 30 тактов)
public void addLongTimeInterval(); // более длительный интервал
public void clearWave(); // полностью очищает волну

// методы для получения жуков
public Bug getNextBug(); // возвращает следующего жука и удаляет его из внутреннего списка
public Bug showNextBug(); // то же, но без удаления
`)

Метод `..getNextBug()` возвращает следующего жука волны, если с момента возвращения предыдущего 
прошло более 15 тактов `.update`. Если перед следующим жуком был добавлен временной интервал, то 
к этому времени прибавляется длительность интервала. Интервалы измеряются в тактах для того, чтобы
в будущем поддерживать изменение скорости игры. Такты легко отсчитывать, инкрементируя счётчик в 
методе `.update()`.

`@
`{::label}Bug`
`{::label}Level`
`{::label}Основные потоки программы`