ru.sdevteam.vinv.main.GameCanvas

`[Описание класса]
`(Java
public class GameCanvas extends Canvas implements IDrawable, IUpdatable
{
	...
}
`)
Игровой холст, на нём отрисовывается вся графика. Содержит экземпляр класса Screen, на который передаёт вызовы методов `.update()` и `.paint(Graphics)`. Также реализует двойную буферизацию. Для смены экранов предусмотрен метод 
`(Java
void setActiveScreen(Screen item)
`) 
Определяет метод `.start()`, который используется вызывающей стороной по готовности запустить экран загрузки (т.е., после его полной инициализации). 