ru.sdevteam.vinv.main.MainFrame

`[Описание класса]
`(Java
public class MainFrame extends Frame implements MouseDownListener, ...
{
	... 
}
`)
Главная форма приложения. На себе содержит `.GameCanvas`, также слушает события мыши и клавиатуры, данные о которых затем передаёт в `.Input`. При создании порождает основные потоки игры – поток обновления и поток отрисовки (через экземпляры класса `.Timer`), запускает их и передаёт генерируемые ими события в экземпляр GameCanvas. Также при запуске вызывает `.start()` экземпляра `.GameCanvas` и инициализацию класса `.ResourseManager`. 