ru.sdevteam.vinv.main.Profile

`[Описание класса]
`(Java
public class Profile
{
	...
}
`)
Класс предназначен для хранения общей информации о текущей игровой сессии, например, о текущем уровне, о имени игрока, ... (полный список характеристик ещё не определён). 
`(Java
// конструкторы
public Profile(String name);

// методы
public String getName();
public int getLastLevelNumber();
...

// вызывается контроллером уровня при успешном
// завершении уровня с номером levelnum
public void levelCompleted(int levelnum);

// ссылка на текущий профиль
public statuc Profile getCurrent();
// список всех созданных профилей
public static Profile[] getAll();
`)


