ru.sdevteam.vinv.main.ResourceManager
`(Java
public class ResourceManager
{
	...
}
`)
`[Описание класса]
Класс статически хранит ссылки на различные ресурсы (изображения, звуки, текст) и предоставляет статические методы для их получения. Содержит методы:
`(Java
static void init(); // инициализирует загрузку ресурсов
static boolean isReady(); // проверяет готовность всех ресурсов
static float getProgress(); // возвращает процент загрузки (от 0 до 1 вкл.)

static Image getImage(String key); // возвращает изображение по ключу
static BufferedImage getBufferedImage(String key);
`)
Строковым ключом для ресурса является путь к нему относительно папки res, без указания расширения файла. Т.е., например, для изображения башни .../res/towers/laser_turret.png строковым ключом будет "towers/laser_turret". 