Связь модели, представления и контроллера во время игры

`[Описание проблемы]
Спрайты объектов будут создаваться единожды, при создании соответствующих
объектов (как правило). Затем объекты будут запоминать в себе ссылки на уже
созданные спрайты и при последующих вызовах `..getSprite()` будут возвращать
их, а не создавать новые. Некоторые из созданных спрайтов, которые должны
изменяться в соответствии с изменяющейся моделью, будут также сохранять в
себе ссылки на эти модели, чтобы при вызове метода `..paint(Graphics g)`
(либо в методе `..update()`) соответственно изменяться.

Контроллер уровня будет получать от экземпляра `.Level` итератор коллекций
различных игровых объектов, вызывать `..update()` каждого элемента, затем
обрабатывать взаимодействие разных объектов (например, пуль и жуков, башен
и пуль (под таковым понимать создание башнями определённых типов пуль) и
т.д.). 

`@
`{::label}Sprite` (представление)
`{::label}GameObject` (модель)
`{::label}Level` (модель)
`{::label}LevelController` (контроллер)