Представление координат объектов

`[Описание проблемы]
Во-первых, все координаты имеют тип `.float`. Отрисовка спрайтов с нецелыми 
координатами при этом - открытый вопрос, требующий решения. Во-вторых, координаты
спрайта - это координаты его левого верхнего угла, координаты же `.GameObject` -
это координаты его фактического центра. Возможно предусмотреть для `.Sprite` методы
управления его опорной точкой; в любом случае, о неравнозначности координат игрового
объекта и представляющего его спрайта следует помнить при взаимодействии с ними.

Координатная система уровня начинается в его левом нижнем углу. В ней размещаются
все игровые объекты. Координатная система экрана отличается от неё положением нуля
и масштабом осей. Перевод из первой во вторую инкапсулирован в классе `.GameScreen`
с помощью концепции `/окна просмотра`.

`@
`{::label}GameObject`
`{::label}Sprite`
`{::label}Окно просмотра (viewport)`