Иерархия компонентов на экранах

`[Описание проблемы]
Поскольку любой экран в игре имеет одним из родительских классов `.ContainerControl`, то на них
возможно размещать различные элементы управления. Принципы построения иерархии для некоторых из
присутствующих в игре экранов описаны ниже.
`[MenuScreen]
Главный компонент на экране `.MenuScreen` - это `.Menu`, отнаследованный от `.ButtonSet`. 
Поскольку последний инкапсулирует в себе большую часть логики, связанной с обработкой событий,
на долю дочернего `.Menu` и данного экрана остаётся не так много: меню должно реализовать 
специфичные (для конкретного меню) действия, которые необходимо производить при выборе 
соответствующих его пунктов, экран - подменять одно меню на другое в случае надобности.

На экране также допускается наличие других компонентов (кроме меню).
`i|images/img0.png|Картинка для понимания
`[GameScreen]
На этом экране должны распологаться несколько компонентов, позволяющих пользователю управлять
игрой и получать необходимую информацию. Во-первых, самый нижний компонент - невидимый, но 
необходимый для того, чтобы реализовать перетаскивание окна просмотра по уровню. Занимает всё
пространство экрана. (Возможно перепоручить ему отрисовку экземпляра `.LevelController`).
Поверх отображаются панель информации (с количеством жителей, ресурсов и энергии и кнопкой
паузы), возможные дополнительные кнопки (например, вызывающие какие-то бонусы). Ещё выше 
следует располагать контекстные меню башен.
`i|images/img0.png|Картинка для понимания

`@
`{::label}GameScreen`
`{::label}Control`
`{::label}ContainerControl`
`{::label}MenuScreen`
`{::label}Menu`
`{::label}Использование Menu`