Отображение уровня, большего размеров экрана

`[Описание проблемы]
Для упрощения задачи адаптации под разные разрешения экрана, любой уровень в игре
будет иметь размер больший, чем экран. Поэтому для отображения уровня будет
использоваться концепт окна просмотра (`/viewport`). Окно просмотра "расположено"
в координатной системе уровня в точке `.(x,y)` и имеет размеры `.w` и `.h`. Оно
полностью отображается на физический экран пользователя, имеющий размеры `.H` и
`.W`\. Очевидно, что если эти размеры не совпадают, то изображение отрисовывается
с растяжением/сжатием. Пусть фактор масштаба - `.z`, тогда
`(Math
W=z*w;
H=z*h;
`)

При этом значение `.z=8`, например, будет означать восьмикратное увеличение
изображения. При изменении масштаба необходимо выбрать опорную точку `.(x0,y0)`,
затем получить новый фактор масштаба `.z0`. Опорная точка при масштабировании
должна оставаться на том же месте в координатной системе физического экрана, что и
до изменения масштаба; это достигается соответствующим изменением координат окна
просмотра. Опорная точка может быть, например, точкой, в которой находится курсор
мыши, либо центром окна просмотра.

Реализация концепта окна просмотра ложится на плечи класса `.GameScreen`. Для
реализации масштабирования при отрисовке рекомендуется использовать возможность
`.scaleTransform`, предоставляемую классом `.Graphics`. Необходимо также помнить
о том, что окно просмотра не должно выходить за пределы уровня. 

`@
`{::label}GameScreen`
`{::label}TiledLayer`