Повороты игровых объектов

`[Описание проблемы]
Некоторые игровые объекты (например, башни и жуки) должны поддерживать повороты
 на некоторые (изнчально заданные) углы. Для этого в классе `.GameObject`
 определён метод `..isRotatable()`, а также методы для поворота объекта
(разумеется, работающие, только если вышеназыванный метод возвращает `.true`).
При этом фактический угол поворота объекта выражается переменной типа `.float`
 - она хранит угол в радианах, отсчитываемый от положительного направления оси
`.Ox` `/по часовой стрелке` (т.к. ось `.Oy` направлена вниз). Такое точное значение
угла может быть нужно, допустим, для рассчёта направления полёта пули.

Отображаемый же угол поворота - `/дискретен`. Нужное направление выбирается
округлением фактического угла до дискретного спектра значений, определяемого типом
объекта (допустим, для башни - 12, для жука - 8). Отрисовка объекта, повёрнутого в
нужном направлении, реализуется следующим образом: заранее создаются (художником
(или кто там у нас)) несколько изображений объекта, повёрнутого на эти углы, и
упаковываются в один спрайт. Затем, при отрисовке, спрайт объекта просто выбирает
нужный кадр и переходит на него. 

`@
`{::label}Sprite`
`{::label}BugSprite` и `{::label}TowerSprite`
`{::label}GameObject`