ru.sdevteam.vinv.utils.DebugInfo

`[Общие сведения]
`(Java
public class DebugInfo
{
	...
}
`)

Класс используется для хранения отладочной информации, отрисовываемой поверх экрана экземпляром GameCanvas.

`[Определяемые методы]
`(Java
// показатели FPS
public static synchronized float getPaintFPS();
public static synchronized void setPaintFPS(float val);
public static synchronized float getUpdateFPS();
public static synchronized void setUpdateFPS(float val);

// отладочные сообщения
public static String getMessage(int index); // 0 <= index <= 3
public static void addMessage(String text);
`)
Хранятся последние 4 сообщения. Добавление нового сообщения смещает индексы всех предыдущих на единицу вниз,
само сообщение кладётся в последнюю ячейку; самое старое сообщение удаляется.
`@
`{::label}GameCanvas`
`{::label}MainFrame`