ru.sdevteam.vinv.utils.Fonts

`[Общие сведения]
`(Java
public class Fonts
{
	...
}
`)

Класс служит для хранения и предоставления быстрого доступа к шрифтам, используемым в игре.

`[Определяемые методы]
`(Java
// используется в ResourceManager, инициализирует необходимые шрифты,
// как только они загружены
public static void initialize(Font base);

public static boolean initialized(); // признак того, что шрифты загружены

public static Font main(int size); // возвращает главный шрифт указанного размера
// возвращает метрику главного шрифта указанного размера
public static FontMetrics mainMetrics(int size, Graphics g);
`)

`@
`{::label}Colors`
`{::label}Control`
`{::label}ResourceManager`