ru.sdevteam.vinv.utils

`[Описание пакета]
В данном пакете собраны классы-утилиты, сами по себе не имеющие сильной
привязки к внутриигровым процессам, но часто используемые внутри других
классов как вспомогательные инструменты для облегчения работы.

`[Содержание]
`{*
	`+ `{::label}Vector2F` представляет точку/вектор в двумерном пространстве;
	`+ `{::label}PhysObject` реализует логику движения объекта под действием скорости, ускорения и сил трения.
`}
