ru.sdevteam.vinv.game.logics.LevelController
`(Java
public class LevelController implements IUpdatable, IDrawable
{
	...
}
`)
`[Описание класса]
Экземпляр класса создаётся объектом `.GameScreen` в начале его существования. `.LevelController` при своём создании
получает номер уровня, который необходимо построить, и инициализирует его модель (получает её с помощью
`.Level.createLevel(int num))`. Является связующим звеном между отрисовщиком (`.GameScreen`) и моделью (`.Level`). 
При вызове `.update()` сначала обновляет каждый объект, а зетем исполняет код, обрабатывающий взаимодействие игровых
объектов. При вызове же `.paint(Graphics g)` получает все объекты `.GameObject`,
а затем вызывает `..getSprite().paint(g)` каждого (внимание!) объекта, который `/попадает в экран просмотра`.

Списки объектов получаются в виде итераторов, см. соотв. методы `{::label}Level`.

В конструктор класса `.LevelController` будет передаваться ссылка на сам `.GameScreen` и уже созданный в его
конструкторе экземпляр `.Level` (внутри самого `.GameScreen` этот экземпляр сохраняться не будет), e.g.
`(Java
public GameScreen(int levelNum)
{
	...
	this.levelCtrl=new LevelController(this, Level.createLevel(levelNum));
	...
}
`)
При этом ссылка на `.GameScreen` должна сохраняться для получения сведений о текущем окне просмотра
(см. соответствующий раздел). Также, от новосозданного уровня получает объект `.Player` его методом 
`.createPlayer()` и сохраняет его.
Должен реализовывать методы:
`(Java
// используется для обработки события достижения жуком конца пути на уровне
public void onPathEndReached(Bug invoker);

// возвращает объект игрока
public Player getPlayer();

// пытается разместить item в клетке уровня, содержащей точку
// (levx; levy) и возвращает false в случае неудачи
public boolean placeTower(Tower item, int levx, int levy);
// разрушает башню
public boolean removeTower(Tower item);
`)
Методы добавления и удаления башни вызываются игровым экраном GameScreen и содержат в себе также
соответствующую логику изменения ресурсов игрока, высвобождения мощности и т.д. Неудачей при 
размещении башни считается выполнение хотя бы одного из условий:
`{*
	`+ Выбранная клетка непригодна для размещения башни (уже занята, непроходима или содержит дорогу).
	`+ У игрока не хватает ресурсов, чтобы построить башню.
`}
Нехватка питания для башни не мешает размещению башни; башня при этом помечается как неактивная. 
Игрок сможет активировать её в контекстном меню башни, если к ней подведено питание.
`[Обновления объектов]
Все игровые объекты обновляются своими `..update()` прежде, чем начинаются просчёты их взаимодействий.

`*Жуки`. Проверяются на уничтожение (`.hp==0`). При прохождении проверки помечаются неактивными 
соответствующим методом `.Level`, а на месте жука (по координатам) создаётся взрыв. (Механизм создания
взрыва аналогичен созданию пули). `/Внимание!` Проверяется также количество жуков на уровне; если оно равно
`.0` и текущая волна опустела, то начинается отсчёт времени до запуска следующей волны (см. соотв. раздел ниже).

`*Пули`. Проверяются на выход за границы уровня. Пули, покинувшие эти границы, уничтожаются (соотв. методом
класса `.Level`.

`*Башни`. (пока никаким особым образом не обновляются)

`*Взрывы`. (пока никаким особым образом не обновляются)

`*Декорации`. Для уничтоженной (`.hp==0`) декорации в случае, если она оставляет руины, эти руины получаются
(соотв. методом `.Decoration`) и добавляются на уровень. Уничтоженная декорация изымается с уровня.

`[Взаимодействие объектов]
`*Взаимодействие жуков и пуль`.
При обнаружении столкновения жука и пули последняя уничтожается (методом `.Level::disposeBullet`), если
она не является `.unstoppable`. Жуку наносится соответствующий урон. Проверка hp жука не производится!
Также на жука переносятся все эффекты, наложенные на пулю.

`*Взаимодействие декораций и пуль`.
Производится аналогичным взаимодействию жуков и пуль образом с тем отличием, что на декорацию эффекты не
накладываются. Декорации, не имеющие свойства `.hitable`, не обрабатываются.

`*Взаимодействие жуков и взрывов`.
Столкнувшийся со взрывом жук получает соответствующий урон (при каждом вызове `..update()`), взрыв при этом
не удаляется. Эффекты переносятся со взрыва на жука, тоже при каждом вызове метода. Это даст следующий 
результат: эффект, добавляемый жуку, не будет дублироваться (в силу соответствующего механизма наложения
эффектов), но при этом время его наложения будет обновляться; это даст то, что время действия эффекта будет
отсчитываться с окончания столкновения взрыва и жука, но действие эффекта также будет распространяться и на
всё время их столкновения.

`*Взаимодействие декораций и взрывов`.
Декорации наносится урон от взрыва всё время их столкновения. Эффекты не накладываются на декорацию. 
Декорации, не имеющие свойства `.hitable`, не обрабатываются.

`*Взаимодействие башен и жуков`.
Башня при виде жука (то есть, когда жук попал в радиус её действия) прогнозирует упреждение, с которым
необходимо стрелять, чтобы снаряд попал в жука (это означает, что делается попытка предсказать, где будет жук
через время, которое требуется снаряду, чтобы его достичь). Затем создаётся пуля, которой сообщается 
рассчитанное направление полёта. Эффекты башни привязываются к пуле.
`[Использование волн жуков]
В методе `..update()` объект постоянно вызывает `..getNextBug()` уровня. Если полученный результат не `.null`, 
то возвращённый жук добавляется на уровень методом `..addBug(...)` и в экземпляр `.BugsMover` аналогичным 
методом.

Там же объект проверяет текущую волну на окончание методом уровня `..isWaveEmpty()`. Если он вернул true, и 
на уровне осталось 0 жуков, то запускается отсчёт тактов до вызова следующей волны. Следующая волна должна 
запускаться по прошествии `.300` тактов `..update()` (10 секунд при кол-ве обновлений 30/сек). Для этого 
используется метод `..activateNextWave()` уровня.
 
`[Обработка событий окончания игры]
Окончание игры определяется внутри метода `..update()`. Игра считается оконченной, если:
`{*
	`+ Количество людей у игрока стало равным `.0`; в этом случае наступает `/проигрыш`.
	`+ Последняя волна уровня пуста `*И` на уровне не осталось жуков; наступает `/выигрыш`.
`}
При наступлении одного из этих состояний вызываются методы экземпляра `.GameScreen` `..onDefeat()` и 
`..onVictory()` соответственно. Как правило, на этом жизненный цикл экземпляра `.LevelController` заканчивается.
`@
`{::label}GameScreen`
`{::label}Level`
`{::label}GameObject`
`{::label}Player`
`{::label}Bullet`
`{::label}Bug`
`{::label}Tower`
`{::label}Explosion`
`{::label}Decoration`
`{::label}Wave`