ru.sdevteam.vinv.ui.controls.ButtonSet

`[Общая информация]
`(Java
public class ButtonSet extends FlowLayout
{
	...
}
`)

Определяет набор кнопок, между которыми можно переключаться с помощью стрелок или
мыши и активировать их кнопкой ввода/мышью. Разработан для использования в 
экранах меню и всплывающих сообщениях.

`[Основные методы]
`(Java
// управляет содержимым
public void addButton(Button item);
public void removeButton(Button item);

// выбрать кнопку с номером index
public void focusButton(int index);
// цикл выбора кнопок:
// выбрать следующую
public void focusNext();
// выбрать предыдущую
public void focusPrevious();

// активировать выбранную кнопку
public void pressFocused();
`)

Для добавления кнопок в набор использовать определённые выше методы; для добавления
кнопок, которые не должны учавствовать вместе с остальными кнопками набора в цикле
выбора, и других компонентов, использовать стандартные методы, переопределённые в
`.FlowLayout`. 

`@
`{::label}Обработка пользовательского ввода`
`{::label}ContainerControl`
`{::label}FocusableControl`
`{::label}FlowLayout`
`{::label}Button`