ru.sdevteam.vinv.ui.controls.Control

`[Общая информация]
`(Java
public abstract class Control implements IDrawable, IUpdatable
{
	...
}
`)
Класс служит для описания общего компонента. Реализует базовую обработку событий клавиатуры
и мыши.

`[Основные методы]
`(Java
// Координаты
public int getX();
public int getY();
public void setX(int nx);
public void setY(int ny);
public void moveTo(int nx, int ny);
// Вызывается каждый раз, когда компонент изменяет положение
protected void onLocationChanged(int oldx, int oldy);

// Размеры
public int getWidth();
public int getHeight();
public void setWidth(int nw);
public void setHeight(int nh);
public void setSize(int nw, int nh);

// Состояние компонента
public boolean isHovered(); // над компонентом мышь
public boolean isPressed(); // кнопка мыши нажата над компонентом
public boolean isDragging(); // осуществляется перетаскивание

// координаты точки, в которой началось перетаскивание
protected int getMouseDragStartX();
protected int getMouseDragStartY();

// включен/выключен
public boolean isEnabled();
public void enable();
public void disable();

// родительский контейнер
public ContainerControl getParent();
public void setParent(ContainerControl c);

// управление фокусом компонента
protected abstract void unfocus();
public abstract boolean isFocused();

public boolean contains(int x, int y);

// Шрифты и цвета
public Font getFont();
public void setFont(Font f);
protected FontMetrics getFontMetrics(Graphics g); // метрика шрифта данного компонента
public Color getForeground(); // цвет текста
public Color getBackground(); // цвет фона
public void setForeground(Color c);
public void setBackground(Color c);

// события мыши
// вызывается родительским компонентом, если таковой имеется
public void processMouseEvent(MouseEvent ev, Control sender);

// движение мыши (без перетаскивания)
protected void onMouseMoved(MouseEvent ev, Control sender);
// кнопка мыши нажата
protected void onMousePressed(MouseEvent ev, Control sender);
// кнопка мыши отпущена
protected void onMouseReleased(MouseEvent ev, Control sender);
// мышь появилась над компонентом
protected void onMouseOver(MouseEvent ev, Control sender);
// курсор покинул компонент
protected void onMouseOut(MouseEvent ev, Control sender);
// движение мыши с перетаскиванием
protected void onMouseDragging(MouseEvent ev, Control sender);
// вызывается, когда перетаскивание началось на данном компоненте, но сейчас происходит
// вне его (над компонентом dropTarget)
protected void onMouseDraggingOutside(MouseEvent ev, Control sender, Control dropTarget);
// начало перетаскивания
protected void onMouseDragStart(MouseEvent ev, Control sender);
// вызывается для компонента, над которым пользователь закончил перетаскивание
// dragStarter - компонент, над которым началось перетаскивание
protected void onMouseDragEnd(MouseEvent ev, Control sender, Control dragStarter);
// вызывается для компонента, с которого пользователь начал перетаскивание
// dropTarget - компонент, на который было совершено перетаскивание
protected void onMouseDragDroppedOutside(MouseEvent ev, Control sender, Control dropTarget);

// события клавиатуры
// вызывается родительским компонентом
public void processKeyEvent(KeyEvent ev, Control sender);
// клавиша нажата
protected void onKeyDown(KeyEvent ev, Control sender);
// клавиша отпущена
protected void onKeyUp(KeyEvent ev, Control sender);
// символ введён
protected void onKeyTyped(KeyEvent ev, Control sender);

`)

Фокус определяет, реагирует ли данный компонент на события клавиатуры. Фокус может
иметь только один компонент, не являющийся при этом контейнером. Контейнер считается
имеющим фокус, если и только если один из его дочерних компонентов имеет фокус.

`@
`{::label}Обработка пользовательского ввода`
`{::label}ContainerControl`
`{::label}FocusableControl`
`{::label}KeyEvent`, `{::label}MouseEvent`
