ru.sdevteam.vinv.ui.controls.ContainerControl

`[Общая информация]
`(Java
public class ContainerControl extends Control
{
	...
}
`)
Класс описывает компонент, являющийся контейнером для неопределённого количества дочерних
компонентов. Может использоваться сам как таковой, однако имеет много более удобных в 
использовании наследников.

`[Основные методы]
`(Java
// управление содержимым
public void addControl(Control c);
public void removeControl(Control c);

// отрисовывает дочерние компоненты
protected final void paintChildren(Graphics g);
`)

Метод `..unfocus()` переопределён: при вызове он вызывает одноимённый метод каждого
из дочерних компонентов. Таким образом гарантируется, что ни один из дочерних компонентов
данного контейнера не будет иметь фокус.

`[Порядок следования компонентов]
Компоненты добавляются на передний план, т.е. новый компонент лежит поверх всех остальных.
Компонент, лежащий выше другого компонента, отрисовывается после него, а события мыши 
обрабатывает до него.

`@
`{::label}Обработка пользовательского ввода`
`{::label}Control`
`{::label}FocusableControl`
