ru.sdevteam.vinv.ui.controls.FlowLayout

`[Общая информация]
`(Java
public class FlowLayout extends ContainerControl
{
	...
}
`)

Служит для размещения компонентов друг за другом в порядке их добавления. Компоненты
размещаются от некоторой стартовой точки, каждый следующий отстоит от предыдущего на
заданный отступ. Рамещение может быть горизонтальными или вертикальным; в каждом
случае можно задавать соотвественно вертикальное или горизонтальное выравнивание
компонентов относительно точки старта.

`[Внутренние члены]
`(Java
public enum LayoutType { CUSTOM, VERTICAL, HORIZONTAL }
`)
Позволяет задать способ размещения компонентов. При значении `.CUSTOM` положение
дочерних компонентов не изменяется.

`[Основные методы]
`(Java
// способ компоновки
public LayoutType getLayout();
public void setLayout(LayoutType type);

// выравнивание
// горизонтальное (для вертикальной компоновки)
public HorizontalAlignment getHorizontalAlignment();
public void setHorizontalAlignment(HorizontalAlignment a);
// вертикальное (для горизонтальной компоновки)
public VerticalAlignment getVerticalAlignment();
public void setVerticalAlignment(VerticalAlignment a);

// стартовая точка
public int getStartPointX();
public int getStartPointY();
public void setStartPoint(int x, int y);
// отступ
public int getMargin();
public void setMargin(int m);

// переразмещает компоненты согласно заданным правилам
protected void reorganize();

`)
Определяет конструкторы:
`(Java
// создаёт компонент с нулевыми координатами и размерами и заданным
// типом компоновки
public FlowLayout(LayoutType type);
// создаёт компонент в заданной области и с заданным типом
// компоновки
public FlowLayout(int x, int y, int width, int height, LayoutType type);
`)

`@
`{::label}ContainerControl`
`{::label}ButtonSet`
