ru.sdevteam.vinv.ui.controls

`[Описание пакета]
Пакет содержит классы, с помощью которых в игре реализована иерархическая система компонентов,
из которых строится интерфейс пользователя. Также входящие в пакет классы упрощают обработку
пользовательского ввода.

`[Иерархия]
Вложенность компонентов интерфейса и их взаимодействие осуществляются с помощью двух базовых
классов - `{::label}Control` и `{::label}ContainerControl`. Они реализуют всю логику обработки
событий мыши; вместе с классом `{::label}FocusableControl` они создают реализацию обработки
событий клавиатуры в системе вложенных компонентов.

`@
`{::label}Обработка пользовательского ввода`